♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 9= (The best attire for the interview)
=ភាគទី៩= (សម្លៀកបំពាក់ល្អបំផុតសម្រាប់សម្ភាសន៍)
She
នាង
will face crucial decisions in life.
នឹងប្រឈមមុខនឹងការសម្រេចចិត្តសំខាន់ៗក្នុងជីវិត។
On one side
នៅម្ខាង
is the dominant schoolboy, Ling Yao.
គឺ​ជា​សិស្ស​សាលា​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល Ling Yao។
On the other side is
នៅម្ខាងទៀតគឺ
the gentle brother next door, Ren Jie.
បង​ប្រុស​ដ៏​សុភាព​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ ឈ្មោះ Ren Jie។
Who should she choose?
តើនាងគួរជ្រើសរើសអ្នកណា?
Who will be
តើអ្នកណានឹងក្លាយជា
her true love?
ស្នេហាពិតរបស់នាង?
Xiao'ai.
Xiao'ai ។
I'm on Ling Yao's side.
ខ្ញុំនៅខាង Ling Yao។
He picked this for you with care.
គាត់បានរើសវាសម្រាប់អ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
It is filled with
វាត្រូវបានបំពេញដោយ
his love.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់។
Ren Jie is so thoughtful as well.
Ren Jie ក៏គិតច្រើនដែរ។
He gave you the latest ensemble from MUA.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រុមចុងក្រោយបំផុតពី MUA ។
If you wear this to the interview,
បើពាក់អាវនេះទៅសម្ភាសន៍
the examiner would impress.
អ្នកប្រឡងនឹងចាប់អារម្មណ៍។
Still, I support Ling Yao.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគាំទ្រ Ling Yao ។
It's not just about the dress,
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីសម្លៀកបំពាក់ទេ
but his love for you.
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
My sweet couple
គូស្នេហ៍ដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ
isn't going to end badly, is it?
វានឹងមិនបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
No.
ទេ
I just want to get a feel for the design,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានអារម្មណ៍សម្រាប់ការរចនា,
the cut and the fabric from MUA.
ការកាត់និងក្រណាត់ពី MUA ។
I'm thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
maybe I would get asked about it in the interview later.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​អំពី​វា​នៅ​ក្នុង​ការ​សម្ភាសន៍​ពេល​ក្រោយ។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
What about Ling Yao's love?
ចុះស្នេហារបស់ Ling Yao វិញ?
Anyway, the interview is in the afternoon.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​សម្ភាសន៍​គឺ​នៅ​ពេល​រសៀល។
It's not too late to change after class.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
Is this outfit really nice?
ឈុតនេះពិតជាស្អាតមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You are...
អ្នកគឺជា...
Outfit clash.
ការប៉ះទង្គិចសម្លៀកបំពាក់។
Copy cat.
ចម្លងឆ្មា។
Only the ugly will get embarrassed.
មានតែមនុស្សអាក្រក់ទេដែលនឹងខ្មាស់។
Hideous.
លាក់កំបាំង។
In this lesson, we will talk about the design of silk scarves.
នៅក្នុងមេរៀននេះ យើងនឹងនិយាយអំពីការរចនាកន្សែងសូត្រ។
Today, these two students are wearing identical clothes.
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ សិស្ស​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដូច​គ្នា។
Let's have a showdown.
ចូរ​មាន​ការ​ប្រកួត​មួយ​។
The silk scarves designed by the students will be used differently
កន្សែងសូត្រដែលសិស្សរចនានឹងប្រើប្រាស់ខុសៗគ្នា
as an important accessory to the outfit.
ជាគ្រឿងបន្សំដ៏សំខាន់សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់។
Even the same outfit
សូម្បីតែសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា។
can look different depending on
អាចមើលទៅខុសគ្នាអាស្រ័យលើ
the design of the scarf
ការរចនានៃកន្សែង
and how it is tied.
និងរបៀបដែលវាត្រូវបានចង។
Copy cat.
ចម្លងឆ្មា។
(Unexpected outfit clash) She made a fool of herself
(ការប៉ះទង្គិចសម្លៀកបំពាក់ដែលមិននឹកស្មានដល់) នាងបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់
in front of the campus belle.
នៅពីមុខសាលាមត្តេយ្យ។
It's obviously the same outfit,
ច្បាស់ជាឈុតដូចគ្នា
but Qiao Nuanfei's is of high class,
ប៉ុន្តែ Qiao Nuanfei មានវណ្ណៈខ្ពស់
while yours is off-the-rack?
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្រៅផ្ទះ?
This is too much!
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក!
Her photo looks refined,
រូបថតរបស់នាងមើលទៅស្រស់បំព្រង
but yours is completely blurred.
ប៉ុន្តែរបស់អ្នកគឺព្រិលទាំងស្រុង។
She did this on purpose, obviously.
ជាក់ស្តែង នាងធ្វើបែបនេះក្នុងគោលបំណង។
Isn't MUA's interview
មិនមែនជាបទសម្ភាសន៍របស់ MUA ទេ។
in the afternoon?
នៅពេល​រសៀល?
Why don't you wear the dress I chose for you?
ម៉េចមិនពាក់អាវដែលខ្ញុំរើសអោយអ្នក?
I plan to go back later...
ខ្ញុំមានគម្រោងត្រលប់ក្រោយ...
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
it would be more favourable
វានឹងកាន់តែអំណោយផល
to wear this outfit
ដើម្បីស្លៀកពាក់នេះ។
when I go to the interview at MUA this afternoon.
ពេលខ្ញុំទៅសម្ភាសន៍នៅ MUA រសៀលនេះ។
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
This is thanks to Ren Jie.
នេះជាការអរគុណដល់ Ren Jie ។
What?
អ្វី?
Ren Jie?
រ៉េន ជី?
He has a bad taste.
គាត់មានរសជាតិមិនល្អ។
This outfit doesn't suit you at all.
សម្លៀកបំពាក់នេះមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
You said it was not bad.
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
I mean your face,
ខ្ញុំមានន័យថាមុខរបស់អ្នក,
not the outfit.
មិនមែនសំលៀកបំពាក់ទេ។
I think the one I picked suits you better.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មួយ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​សម​ជាង​អ្នក​។
Maybe
ប្រហែល
you should go back and get changed later.
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ទទួល​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
This outfit doesn't look good on you
សម្លៀកបំពាក់នេះមើលទៅមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
when you walk like this.
នៅពេលអ្នកដើរបែបនេះ។
You should get changed.
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
(Yue He Canteen) Wait for me!
(Yue He Canteen) ចាំខ្ញុំ!
Neither the colour nor the design
ទាំងពណ៌ និងការរចនា
is right for you.
គឺត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
You get into a designer's studio depending on skills,
អ្នកចូលទៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់អ្នករចនាអាស្រ័យលើជំនាញ
not on how you dress up.
មិនមែនអំពីរបៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់ទេ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
you're wearing the same outfit as Qiao Nuanfei.
អ្នកស្លៀកពាក់ដូចគ្នានឹង Qiao Nuanfei ។
Do you mean I don't dress as well as her?
មានន័យថាខ្ញុំស្លៀកពាក់មិនស្អាតដូចនាង?
No.
ទេ
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I'm just worried about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
What if all the interviewees wear the same outfit?
ចុះបើអ្នកសម្ភាសន៍ទាំងអស់ស្លៀកពាក់ដូចគ្នា?
How awkward would that be?
តើ​វា​នឹង​ឆ្គង​យ៉ាង​ណា?
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
You said it's about skills.
អ្នកបាននិយាយថាវានិយាយអំពីជំនាញ។
So outfit clash is not embarrassing.
ដូច្នេះ​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ខាង​ក្រៅ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​ឡើយ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Your skills are beyond doubt.
ជំនាញរបស់អ្នកគឺហួសពីការសង្ស័យ។
Look, there's a snag.
មើល មានស្នាម
Sorry.
សុំទោស។
Ling Yao.
លីង យ៉ាវ។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I am really sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I didn't mean to.
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
This is too much.
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
No matter how jealous you are, you can't sabotage her clothes.
ទោះ​ជា​អ្នក​ច្រណែន​ប៉ុណ្ណា ក៏​អ្នក​មិន​អាច​បោក​ខោអាវ​នាង​បាន​ដែរ។
Momo is going to wear the dress you picked anyway.
Momo នឹងពាក់រ៉ូបដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
I didn't mean to sabotage.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​បំផ្លាញ​។
No more excuses.
មិនមានលេសទៀតទេ។
We had a design class in the morning.
យើងមានថ្នាក់រចនានៅពេលព្រឹក។
With all the cutting and sewing,
ជាមួយនឹងការកាត់និងដេរទាំងអស់,
it's easy to scratch our clothes.
វាងាយស្រួលក្នុងការកោសសំលៀកបំពាក់របស់យើង។
Momo didn't want to ruin the dress you gave her.
Momo មិន​ចង់​បំផ្លាញ​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​នាង​ទេ។
So she didn't wear it.
ដូច្នេះនាងមិនបានពាក់វាទេ។
She intended to change into it before the interview,
នាងមានបំណងផ្លាស់ប្តូរវាមុនពេលសម្ភាសន៍
right?
មែនទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Idiot.
ល្ងង់។
I have a good taste after all.
ខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
(Conference Room)
(បន្ទប់សន្និសីទ)
Some things are not meant to be yours.
របស់ខ្លះមិនមានន័យថាជារបស់អ្នកទេ។
No matter how hard you try, you can't get it.
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏មិនអាចទទួលបានដែរ។
You are an adult.
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
Do you still believe in destiny?
តើអ្នកនៅតែជឿលើវាសនាទេ?
(MUA Fashion Design Studio)
(MUA Fashion Design Studio)
I like your design.
ខ្ញុំចូលចិត្តការរចនារបស់អ្នក។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I think you are aware.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងហើយ។
My designs are always very bold in terms of colour.
ការ​រចនា​របស់​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ដិត​ខ្លាំង​ចំពោះ​ពណ៌។
Why do you want to join us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើង?
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
I had
ខ្ញុំ​មាន
always followed
តែងតែធ្វើតាម
the conventional rules of colour.
ច្បាប់ទូទៅនៃពណ៌។
It was like being trapped in a cage.
វាដូចជាជាប់នៅក្នុងទ្រុង។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I met someone.
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់។
He told me that
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
design is not all about colour.
ការរចនាមិនមែនអំពីពណ៌ទាំងអស់នោះទេ។
A designer
អ្នករចនា
shouldn't be bound by colour,
មិនគួរត្រូវបានចងដោយពណ៌,
much less locked into regularity.
ច្រើនតិចជាប់ក្នុងភាពទៀងទាត់។
So
ដូច្នេះ
I want to join MUA
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយ MUA
and learn from you.
ហើយរៀនពីអ្នក។
I want to break through the confinement in the use of colour
ខ្ញុំចង់ទម្លុះការបង្ខាំងក្នុងការប្រើប្រាស់ពណ៌
and explore a new world of colours.
និងស្វែងរកពិភពពណ៌ថ្មី។
Explore a new world of colours?
រុករកពិភពថ្មីនៃពណ៌?
That's a very innovative reason.
នោះ​ជា​ហេតុផល​ច្នៃប្រឌិត​ខ្លាំង​ណាស់។
How was it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
If you didn't make it this time,
បើ​លើក​នេះ​ធ្វើ​មិន​បាន
you can try again next time.
អ្នកអាចព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
It must have something to do with this dress I picked.
វាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរ៉ូបនេះដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
I passed!
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់!
♪Do not blink at me♪
♪កុំព្រិចភ្នែកខ្ញុំ♪
♪I don't want to talk about love all day♪
♪ មិនចង់និយាយរឿងស្នេហាពេញមួយថ្ងៃ ♪
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪